\documentclass{article}
\usepackage{graphicx} % Required for inserting images
\usepackage[T2A]{fontenc}

\title{Диздок1}
\author{GOOOOOYDA UNITY Team}
\date{Ноябрь 2024}

\begin{document}

\maketitle

\tableofcontents

\section{Введение}
 В данном документе речь пойдет о нашей 2D игре, которая называется UrSpoke. Это не просто обычная стрелялка без сюжета и основной мысли, эта игра подразумевает под собой нечто большее, но об этом мы поговорим в дальнейшем.
Теперь мы хотим поделиться и расказать об источниках и вдохновителей нашей игры (Ссылки на и используемые материалы):\\
\indent 1. Самый важный источник: Лекции и семинары\\
\indent 2.https://unity.com/ru/how-to/2d-characters-and-animation-unity-2022-lts: это источник немного помог нам с анимацией персонажа\\
\indent 3.https://habr.com/ru/articles/211472/: это помогло нам корректно реализовать персонажа\\
Перйдем к списку участников нашей игры:\\
Смекин Кирилл\\
Сироткин Андрей\\
Николаев Никита\\
Авершин Глеб\\
Горбенко Антон\\
Также хотелось бы добавить, что после прочтения данного документа, Вам станет наиболее понятен смысл нашей игры и,мы надеемся, что вы оцените нашу идею.
\section{Концепция}
Основная концепция игры - ездить на танке, прыгать, наводиться на противников и убивать их, тем самым добираясь до двери, которая перенесёт персонажа к следующему уровню. \\
\subsection{Введение}
Наша игра, казалось бы, представляет обычную стрелялку, но на самом деле в данной игре мы решили завуалировать страшные события, которые происходят в мире и донести осознание серьезности в виде простой игры.
\subsection{Жанр и аудитория}
Сведения о жанре и целевой аудитории:\\
Жанр: 2D-шутер\\
Целевая аудитория: На самом деле в нашей игре нет как такого возрастного ограничения, играть в неё может каждый. Кого-то она зацепит приятной картинкой, кто-то проникнется атмосферой игры, а кому-то просто нравятся шутеры.\\
\subsection{Основные особенности игры}
В данном жанре сложно чем-то отличится от конкурентов, но мы смогли это сделать. Как мы уже сказали, наша игра это не просто шутер без какого-либо смысла, мы преследуем определенную цель: показать через минималистичную игру серьезность событий, происходящих в мире, это и отличает нашу игру от других. \\
Примерный объем игры: 1 час\\
\subsection{Основные особенности игры}
В данном жанре сложно чем-то отличится от конкурентов, но мы смогли это сделать. Как мы уже сказали, наша игра это не просто шутер без какого-либо смысла, мы преследуем определенную цель: показать через минималистичную игру серьезность событий, происходящих в мире, это и отличает нашу игру от других. \\
Примерный объем игры: 1 час\\

\subsection{Описание игры}
«UrSpoke» предлагает динамичный и увлекательный геймплей с элементами классического 2D шутера. Игроки будут сражаться с волнами врагов, используя оружие. Игроков ждут разнообразные враги — от простых дронов до вооруженных роботов с уникальными механиками. Каждый уровень представляет собой новую волну противников с различными тактиками. Игра выполнена в ярком и красочном 2D-стиле с детализированным фоном и качественными анимациями. Звуковое оформление включает в себя захватывающую музыку и эффектные звуки стрельбы, что создает атмосферу напряженной битвы.\\
Можно сделать вывод, что «UrSpoke» -  это идеальный выбор для любителей аркадных шутеров, предлагающий захватывающий игровой процесс, яркую графику и возможность сражаться.\\
